## EvoCompare
Дополнение для Evo ветки 1.4.x для сравнения товаров или любых других ресурсов сайта.

- Добавить в сравнение можно из ленты товаров, и из страницы товара, из любого другого места.
- Таблицу сравнения можно разместить в любом месте сайта.
- Вместо таблицы может быть любая другая форма сравнения, все зависит только от шаблона.
- Автоматически интегрируется с eFilter в режиме Ajax.

## Структура
Устанавливается автоматически, архивом с Github через Экстрас. При установке EvoCompare создаётся папка `assets/snippets/Compare/` с файлами:
```
Compare/
   compare.js
   config.compare.php
   plugin.compare.php         
```

Также устанавливается плагин `ComparePlugin` в админке.

### 1. Параметры и шаблоны

Задаются в файле `assets/snippets/Compare/config.compare.php`, там отредактируйте и поставьте свои параметры, шаблоны, tvList, сортировку и т.д. Все параметры и шаблоны как у ДокЛистера.

### 2. Верстка для Товаров

В каждой "плитке" товара в Каталоге, а также на отдельных Страницах товара, нужно вписать HTML-код для добавления к сравнению. Сам тег элемента может быть любой, у него могут быть любые классы и т.д.

Но должны быть три обязательных атрибута: `data-role="compareButton"`, `data-action="addToCompareList"` и data-id со значением ИД товара, например `data-id="[+id+]"`

#### Пример кнопки (шаблон для ДокЛистер)
```
<span data-role="compareButton" data-action="addToCompareList" data-id="[+id+]">
    <i class="fas fa-chart-bar"></i>
</span>
```
Когда товар добавлен к сравнению, у элемента появляется класс активности, по дефолту `active`, он предназначен для оформления. В параметрах можно задать другой класс активности.

Если нужна кнопка с текстом, то можно добавить текст, и потом управлять видимостью через CSS.

#### Пример кнопки с текстом
```
<span data-role="compareButton" data-action="addToCompareList" data-id="[+id+]">
    <i class="fas fa-chart-bar"></i>
    <span class="add">Сравнить</span>
    <span class="remove">Убрать из сравнения</span>
</span>
```

### 3. Таблица сравнения

В разметке для Таблицы сравнения обязательно должен быть тег-обертка с атрибутом `data-role="compareTable"`. Таблица cравнения будет вставляться Аяксом внутрь этого тега. 

#### Пример тега-обертки для Таблицы сравнения
```
<div data-role="compareTable" class="tovary page-block"></div>
```

### 4. Счетчик

Счетчик - любой тег с обязательными атрибутами `data-role="compareCountWrap"` для обертки счетчика и `data-role="compareCount"` для самого числа. Число вставляется в этот внутренний тег.

#### Пример тега для счетчика
```
<div data-role="compareCountWrap">
    <span data-role="compareCount"></span>
</div>
```

Когда кол-во ненулевое, к обертке будет добавляться класс активности, по умолчанию `active`. К внутреннему тегу также добавится класс активности. В параметрах можно задать другой класс активности.

### 5. Очистить сравнение

Тег кнопки очистки всего сравнения должен иметь атрибут `data-role="compareClearButton"`.

#### Пример тега очистки
```
<div class="btn btn-danger btn-md" data-role="compareClearButton">Очистить сравнение</div>
```
